Priorité : 1 important, 2 moins important..etc
0= juste une idée/suggestion, pas forcément à faire

------------------------------------------------------------------------

BONUS : CREER UNE FONCTION POUR CREER PLEIN DE TRAJETS AFIN DE TESTER LA BDD

4- Tester si en changeant format date du datepicker cela enregistre bien dans la BDD

2- addVoiture que si le monsieur souhaite ajouter une voiture !!!! (js onClick, en faisant une popup ?)

5- Dans avis action, mettre etoile plutôt qu'un select avec des notes

3- Griser ligne de message non lu

4- Ajouter options de modifier informations de notre profil

3- Si l'utilisateur n'a pas d'image dans le répertoire, mettre l'image par défaut => Faire fonction : si id.jpg retourne quelque chose, ok , sinon retourner photo par défaut

2- Redimensionner images (poids) lors de l'enregistrement pour gagner de la place


5- DORIAN : Dans les champs des formulaires, une partie de la saisie (le bas) est tronquée, regarde si t'y arrives à corriger, tu connais mieux cette partie de code que moi


0 - Est-ce qu'on met une taille limite pour la photo de profil ? Si non, supprimer le texte montrant une limitation à 15ko

2- Page de validation acceptée apres inscription (js alert je crois)

5- Mettre une limite de durée aux variables de session

0 - Proposer identification par email ou Pseudo (pas compliqué normalement)

3- Afficher trajets meme si dates non remplies

2- Système de messagerie interne

3- Gérer le "se souvenir de moi" au login


3- Gérer mieux l'affichage des avis lorsqu'il n'y a pas de trajet à noter

-Optionnel : -enlever attribut photo pour user
             -trouver une MEILLEURE icone pour mettre sur l'onglet à cote du nom
             -changer image dans le formulaire pour l'année de naissance
             -Ouvrir les formulaires dans des popups
             -Réduire taille des photos à l'enregistrement (je crois qu'il y a une fonction php existante pour ca)
